神秘主义者想到了一个有趣的主意
科学家看着他们思考的特定动物群是
将会有某种革命，也许狮子会接管另一种
感到骄傲的黑猩猩可能会争夺领导权，然后他们
制作了一个非常大胆的声明，我们将引用摄制组和
我们将准确地记录发生的事情，我们不知道这将是一次胜利，我们
不知道这会不会是个悲剧，但我们会告诉你我只看到的真相
当电影的剪辑被找到并返回时，他们没有告诉我
将会发生什么，我也坐在我的座位边缘，因为在
您与其中某些字符的最显着识别方式是
古老的黑猩猩，我们使用了科学家们自己的名字
使用谁在看它，他们叫这只黑猩猩有点我的信息我
尴尬，他们称其为David，所以无论如何他都必须称其为David
这位哥哥令人震惊的阿尔法男性，虽然他的体重有些许增加，但是
显然他的统治即将结束，我不知道那是什么
发生了，他们没有告诉我，我用眼睛看了完电影
完全开放是因为这是一部了不起的剧集，
以这种方式跟随这些动物的好处是
你变得非常非常地参与到皇企鹅计划中
有别于其他所有，因为这与一只特定的帝企鹅无关
或家人，实际上您无法分辨，因为他们所有人看上去完全一样
它们可以在心脏的南极生存的唯一方式
如果它们的卵坐在南极，那雄性是否能忍受整个冬天
他们的脚踩在整个可怕的地方，他们挤成一团，
暴风雪进来了，我禁止教堂里的男性士兵
只是很明显他们无法生存下去，除非他们为游戏而战
弹珠，他们走来走去，绕回去，但这是拍摄的
在如此详细，如此技巧和情况下，您可能会
认为您已经看到了这种准备，但是直到您在该程序中看到，我们才真正
还没有[音乐]
同步移动是创造强大的纽带动物的关键
在这个星球上应该有一个空间，我们是后来者，动物在那里
在我们面前，也许我们应该照顾他们，为他们提供津贴
给他空间[音乐]
你